Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 24=
Jenderal Perbatasan Besar He Chen,
mempersembahkan penghormatan ulang tahun
dan mengundang hadirin.
Salam, Yang Mulia.
Hidup Yang Mulia.
Aku sudah lama tinggal di medan perang,
baju zirahku tidak pernah meninggalkan tubuhku.
Sungguh tidak nyaman untuk berlutut.
Saya mohon kepada Yang Mulia untuk memaafkan
pelanggaran etika saya.
Jenderal, Anda adalah pilar Liang Agung.
Formalitas kosong seperti itu tidak perlu menjadi masalah.
Terima kasih
atas pengertian Yang Mulia.
Aku dengar ulang tahun Yang Mulia
sudah dekat,
Oleh karena itu, saya secara khusus membawa
hadiah yang murah hati.
Datang.
Barang ini disebut mutiara Dongzhu.
He Chen.
Apa maksudmu dengan ini?
Saya berani mengucapkan kata-kata yang menyinggung.
Apakah Yang Mulia tidak sedang menyelidiki
mutiara Dongzhu milik keluarga Shen?
Aku sudah membawanya kepadamu.
Di dunia ini,
tidak ada yang namanya mutiara Dongzhu.
aku bilang
ini adalah mutiara Dongzhu.
Kalau begitu ini adalah mutiara Dongzhu.
Terima kasih
karena telah menemukan mutiara ini untukku.
Ini adalah tugas saya.
Baru-baru ini saya mendengar
Yang Mulia terganggu
oleh Qin Moxiu yang membunuh Zhu Lv
dan khawatir tiada henti.
Saya bersedia
berbagi beban dengan Yang Mulia
dan secara pribadi menginterogasi
penjahat ini.
(Taman Kekaisaran, Paviliun Jingxin)
Keduanya pernah berada di bawah komando Anda.
Sekarang mereka bertugas di bawah Jenderal Li Wei.
Tuanku, mohon jangan peduli.
Beraninya aku?
Silakan.
Tuanku sangat tajam,
benar-benar mengingatkan kita pada Jenderal Qin.
Kau anjing pengkhianat, tak pantas
menyebut nama ayahku.
Jika bukan karena kamu
menggunakan mutiara Dongzhu yang tidak ada
untuk menjebak keluarga Qin dan Shen,
bagaimana anda memiliki kekuatan saat ini?
Tuanku, dunia ini
ditulis oleh para pemenang.
Jika saya mengatakan mutiara Dongzhu dapat mendanai pasukan,
maka itu bisa.
Jika aku mengatakan Tentara Fengling
adalah tentara iblis,
kalau begitu mereka memang begitu.
Saya tahu cara membaca pasang surut
waktu.
Menggunakan Paviliun Wanita
untuk mengumpulkan kekayaan,
dan Perjamuan Pertengahan Bulan
untuk mengumpulkan faksi-faksi.
Aku belum pernah melihat seseorang
melakukan perbuatan kotor seperti itu
dengan sangat benar.
Sebelum ayahmu meninggal,
dia sama naifnya dengan kamu.
Apa yang saya dapatkan
adalah negara yang sudah dalam genggaman saya.
Kau pikir kau membunuh Zhu Lv
untuk menegakkan keadilan,
tetapi Anda hanya menghilangkan ancaman bagi saya.
Anak buahku sudah
berada di Ruang Belajar Kekaisaran.
Setelah tengah malam berlalu,
kamu akan mati oleh pedangku
dituduh meracuni Kaisar.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Salam, Yang Mulia.
Atas perintah Jenderal Perbatasan Besar,
Saya mempersembahkan anggur ulang tahun
dari Wilayah Barat
untuk mengucapkan selamat kepada Yang Mulia
atas umur panjang yang kekal.
Sampaikan terima kasihku kepada jenderal.
Taruh di sana.
Anggur ini merupakan anggur berusia lima puluh tahun.
Jenderal memerintahkan saya
Yang Mulia harus menyelesaikannya.
Yang Mulia.
Silahkan diminum.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Penjaga!
He Chen.
Apakah kamu benar-benar berpikir Surga akan menoleransi
pengkhianat yang tidak setia seperti kamu?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak tahu?
bahwa ini adalah drama kamu
dan Kaisar muda
dipakai bersama?
Untuk memikatku ke ibu kota,
lalu kirim Pengawal Harimau Putih
dan Pasukan Armor Hitam
untuk mengelilingiku.
Saya sudah mengirim pasukan
untuk menghalangi jalan mereka menuju ibu kota.
Malam ini, kalian semua akan mati.
Tapi sepertinya
Anda mengabaikan satu pasukan.
Pasukan yang Anda hancurkan sendiri.
Melepaskan!
Yang Mulia.
Silakan minum sekarang.
Guru Negara He.
Di bawah komando ayahku,
ada Tentara Fengling
dengan prestasi pertempuran yang gemilang.
Anda berjaga-jaga terhadap
setiap tentara yang terdaftar,
namun kamu lupa
Tentara Fengling
yang Anda hancurkan sendiri.
Umum.
Percobaan pembunuhan
telah terbongkar!
Seseorang membawa pasukan!
Mustahil.
Aku telah cerdik sepanjang hidupku,
tidak pernah menyangka aku akan mengabaikan
kelompok bajingan ini.
Aku seharusnya sudah membantai
mereka semua sejak dulu.
Tuanku, jangan bunuh aku!
Dengarkan aku dulu.
Bunuh aku nanti kalau perlu.
Anda sudah mewarisi
gelar Marquis Wu'an
dari jenderal lama.
Jika kau membunuhku sekarang,
Anda hanya akan mendapat sedikit tambahan imbalan
paling banyak.
Bahkan mungkin menyebabkan Kaisar itu
untuk mencurigai bahwa jasa-jasa Anda
mengalahkan otoritasnya.
Berlangsung.
Kenapa kita tidak bekerja sama?
dan membunuh Kaisar bersama-sama?
Kita dapat berbagi dunia!
TIDAK.
Saya bersedia mendukung Anda
sebagai Kaisar baru.
Aku akan menjaga perbatasan
untuk penguasa baru
dan melindungi bangsa selamanya.
Bagaimana?
Anda...
Tuanku.
Kamu harus percaya padaku.
Aku pasti akan membantumu
naik takhta.
Kekayaan, kekuasaan, dan kehormatan,
Saya bisa mendapatkan semuanya untuk Anda!
Maka kamu akan lebih berharga dari emas.
Seluruh dunia akan menjadi milikmu.
Apa pun yang Anda inginkan, Anda akan mendapatkannya!
Jangan bunuh aku!
Jangan!
Kau membuka jalan menuju kekuasaan
dengan darah wanita,
memperlakukan kehidupan manusia seperti rumput liar.
Hari ini aku akan menggunakan darahmu
untuk membersihkan dunia yang kotor ini.
Setengah inci lebih jauh,
dan Anda akan kehilangan nyawa Anda.
Kau tahu aku bisa melindungi diriku sendiri.
Kamu seharusnya tidak begitu gegabah.
Tidak apa-apa.
Hanya luka kecil.
Istirahat beberapa hari akan menyembuhkannya.
Sudah sepuluh tahun.
Setiap hari dan malam dalam sepuluh tahun ini,
Aku telah hidup dalam siksaan
perseteruan darah ayahku.
Sampai aku bertemu denganmu.
Terima kasih.
Karena bersedia berjalan
bersamaku di ambang bahaya.
Kini keinginanku yang sudah lama terpendam telah terpenuhi.
Mulai sekarang,
apakah kamu akan terus berjalan bersamaku?
(Rumah Tangga Kesucian)
Kasus
Para Pahlawan Martir Klan Liu
benar-benar dosaku.
Hari ini saya memulihkan status Shen Wanqing,
dan memerintahkan Tiga Kantor Peradilan
untuk menyidangkan ulang kasus tersebut.
Kebenaran akan dikirim
ke semua yamen kabupaten
(Rumah Tangga Kesucian)
untuk memperingatkan dunia.
Saya dengar Yang Mulia baru saja menganugerahkan Anda
gelar Adipati Bangsa.
Apakah Anda benar-benar bersedia melepaskan
prospek seperti itu ?
untuk menikmati dunia bersamaku?
Apalah arti kehormatan yang kosong itu
jika dibandingkan dengan dirimu?
(Tamat)